我相信这个世界的一件事是chupacabra是真实的
他躲在我们的头发里，我也相信我有两件事
就是说我们可以从孩子那里学到很多东西，你知道孩子们有一个
他们以我们所认为的方式对他们所看到的事物进行有趣的尝试
大人可以知道我们有偏见我们有先入为主的观念我们都有
诸如此类的事情，所以我最近和一群年轻人坐在一起
问他们男孩和女孩之间的区别是什么
实际上一直想知道很多年了，正如您将在这里看到的，我得到了一些
极富启发性的答案
一个男孩和一个女孩之间的区别是什么？男孩喜欢做粗糙的事
诸如此类的东西，女孩喜欢做类似的事，而温柔的女孩则很温柔
是的，男孩是恶性动物，女孩有时更浓密，是的，
男孩是的，看着男孩穿的是圆顶小帽，女孩则不是
对，你可以用亚当的苹果来告诉，因为如果他们没有亚当的苹果
那是一个女孩，但如果他们这样做了，那是一个男孩，对，这是绝对正确的
女孩子像粉红色的恶霸有时不男孩子像粉红色的有时女孩
不喜欢粉红色，是的，女孩商店很多，而有时候男孩子商店却不
虽然很多男孩喜欢UM看电视Ella，而女孩不喜欢，我不认为
是的，有些女孩愿意，我们可以永远在这周围跳舞
是的，您不是，我知道一种方法，但我认为这确实令人不安
打扰您了，您不知道当别人告诉您如何从一个女孩小狗告诉一个男孩一个男孩小狗
在他们的双腿之间敲打他们的东西，你知道他们怎么说，哦，我的坚果，他们
都说我，但是哇，谁说了这个，我只是想表达一下哦，
问题好吧，不，你再继续，不，一个之间有什么区别
男孩和女孩很好，我不应该说他们在打扰别人，但大多数女孩
头发比男孩长90％做得好男孩和男孩之间有什么区别
一个女孩
从车上知道您是个小安全带的人，哦，好吧，告诉我们
可以肯定的是，这是维也纳人的可爱小费，这是维纳斯
阴茎丘比特愚蠢，是的，这是一首歌，不是我的朋友
找到有趣的跑步哦，那是一个非常有趣的权利，那么有什么不同
关于男孩和女孩，是的，我比他们更长，而且他们的私密性也不同
另一个在礼服上叫你阴茎的家伙终于诚实了